ねえねえ
理理我嘛
しおってぃー
栞兒
遊びに行こうよ
一起去玩嘛
しおってぃーってば
來嘛 栞兒
第4集    栞子和愛和放學
肉嘟嘟
ですから
都說了
生徒会の仕事を片付けなければいけないので
我得先把學生會的工作做完
それと
還有
机から降りてください
別坐桌子上
ごめんごめん
抱歉抱歉
おっと
我跳
まあまあ　あとで手伝うからさ
沒事的 我回頭幫妳一起做
二人で遊べば二倍楽しいし
兩人一起玩 快樂就是兩倍
唰
二人で仕事すれば二倍早く終わるでしょう
兩人一起做 工作速度也是兩倍
耶
そっちのほうが効率的じゃない
那樣不是效率更高嗎
そう言われると　説得力があるような
妳這麼一說 好像還挺有道理
でしょう　間違いないよ
對吧 肯定沒錯
じゃあ　行こう
那就出發吧
服とか雑貨とか見たいし
看看衣服和小百貨
カラオケでもいいよね
KTV也挺好
どうしたの　しおってぃー
怎麼了 栞兒
いえ　この感じ
沒 就是覺得
愛さんって　私の姉に似てるなあって思いまして
愛同學和我姐好像
ああ　薫子先生ね
哦 薰子老師啊
愛さん大好きだよ
愛姐最喜歡她了
面白いし　ノリがいいし
說話有趣 和大家也聊得來
生徒のみんなから超人気だよね
學生們都超喜歡她
そうなのですか
是嗎
めっちゃモテモテだよ
她超受歡迎的
いっつも周りに人が集まってるし
周圍總是圍著很多人
みんなニコニコで楽しそうだし
大家都喜笑顏開的
いい先生だよ
她真的是個好老師
そういえば昔言ってましたね
說起來 她以前確實說過
自分の力でみんなを笑顔にしたいと
想用自己的力量 讓大家綻放笑容
こういう夢の叶え方もあるんですね
夢想能以這種方式實現 真好
はい　一緒に歌おう
給 一起唱吧
しおってぃー　嬉しそう
栞兒看起來很開心嘛
いえ　別に
哪有
ゴーゴー
GO GO
似合う似合う
很好看很好看
そうですか
是嗎
ですが
不過
次のお小遣いの日まで我慢しようと思います
我還是等到下次發零用錢再買吧
というか　そろそろ帰りましょう
時間差不多了 回家吧
もうちょっと遊ぼうよ
再玩會兒嘛
ダメです
不行
愛さん
愛同學
絮叨
おうちの門限をしっかり守っているんでしょうね
妳平常都按時回家的嗎
この前も夜まで遊んでいたと聞きました
我聽說妳上次玩到半夜才回
遊ぶことも大事ですが
玩確實很重要
ちゃんと遅くなる前に帰ってるよ
沒有那麼晚啦
私たちは学生です　しっかりと門限…
但我們是學生 要按時…
愛さんそんなに信用ないかな
都這麼不信愛姐嗎
この前お姉ちゃんにも同じこと言われたし
前段時間剛被姐姐嘮叨一番
不可以！
でしたら　美里さんにも心配させないでください
那就不要讓美里小姐擔心呀
はい
行吧
蔫
行きますよ
走了
それじゃあ　しおってぃー
今天就這樣吧 栞兒
今日は付き合ってくれてありがとうね
謝謝妳來陪我玩
明日は生徒会の仕事手伝うから
明天我會去學生會室幫忙的
はい　また明日
嗯 明天見
っと　その前に
臨走之前
これは…
這是…
さっきのヘアピン
剛才那個髮夾
隙を見て買っておいたんだ
趁妳不注意買了下來
今日のお礼
送給妳啦
そのヘアピン　よく似合ってるよ
戴妳頭上真的很好看
じゃあね
拜拜
間違っていましたよ　愛さん
妳錯了 愛同學
二人で遊んで楽しいのは
兩人一起玩確實很開心
二倍どころではありませんでした
但遠不止兩倍
光を仰ぎ　夢みつけ
沐浴光芒  萌芽夢想
彩り水面が　揺れている
多彩的水面  波紋盪漾
あゝ友よ　そう一緒に　学び合おう
朋友們  讓我們相互學習  共同成長吧
集まる未来　虹ヶ咲
未來於此彙集  虹咲
いついつまでも　虹が咲く
盛開的彩虹  永不凋零
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR